Repository: DT-L21/Recon-Bolt-Fixed
Catalog: Shared/Strings/*.lproj/Skin Level Effects.strings
Languages: zh_hant

source: Animation
zh_hant: 特效

source: Attacker/Defender Swap
zh_hant: 攻擊方/防守方交換

source: Champion's Aura
zh_hant: 冠軍光環

source: Finisher
zh_hant: 終結特效

source: Fish Animation
zh_hant: 魚兒動畫

source: Heartbeat & Map Sensor
zh_hant: 心跳感應器

source: Inspect & Kill Effects
zh_hant: 檢視武器與擊殺效果

source: Kill Banner
zh_hant: 擊殺橫幅

source: Kill Counter
zh_hant: 擊殺計數器

source: Kill Effect
zh_hant: 擊殺特效

source: Randomizer
zh_hant: 隨機模組產生器

source: Sound Effects
zh_hant: 音效

source: VFX
zh_hant: 視覺效果

source: Voiceover
zh_hant: 語音
